❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සූට දැන් යන්න දෙන්න!
වෘකයන් මරණය දක්වා එක් ගැහැණු වෘකයෙකු පසුපස හඹා යන බව දන්නා කරුණකි.
කොහොම උනත් ඔයා සතෙක්.
දිනුවා!
තේරීමක් කරන්න.
ඒ හේ සූ ද?
නැත්නම් මියගිය රජතුමාද?
නව රජුට සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
දිග, දිග...
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
[කථාංගය 15]
ජි මොන්ග්.
යූ රැජින මට කිව්වා ටේ මැරුණ එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති කියලා.
ඇත්තටම මට දෙවෙනි අයියාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
[චෝයි ජි මොං, වැන්ග් සෝ, ඔටුන්න හිමි කුමරු මූ]
මේ වගේ පහත් නෑනාලා ඉන්න මම වගේ කෙනෙකුට වඩා
ටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුණා නම් හොඳයි.
මම කිව්වා නේද ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා හියොන්වොන් තාරකා මණ්ඩලයේ රජෙකුගේ තාරකාවක් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
නමුත්...
හොඳයි, මූ.
හොඳයි, එහෙම නම්...
ඔයාට දීර්ඝ ආයුෂ තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක දිග නැත්නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මගේ අවසාන කාලය ගත කරන්නේ කා සමඟද යන්න වඩා වැදගත්.
මූ, මමත් රජෙක් වෙන්න කැමතියි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කරනු ඇත.
මහරජතුමනි, වැන්ග් සෝ ළඟ රජෙකුගේ තාරකාවක් ද තිබෙනවා.
ඇත්තටම, ජි මොං?
එහෙනම් මමත් රජ වෙයිද?
ඔව්! මම රජ වෙන්නයි යන්නේ!
ඔබ මාව "මහරජතුමනි" ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
ඔව්, රජතුමනි. අපට සමාව දෙන්න, රජතුමනි.
ඔහු රජෙක්.
ඔහු...
අපේ ජාතියේ රජ, ගොර්යෝ.
ඔයා එයාව මේ වගේ කුණු ගොඩවල් ඇතුලේ දාලා යනවද?
එතන.
සියල්ල අමතක කරන්න.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
කරුණාකර නැගිටින්න.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ...
මම නිසා.
මට කනගාටුයි.
ඉතින්...
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ඉතින්?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අලුත් රජතුමා මම ඔබට දැනුම් දෙනවාට කැමතියි.
හේ සූ ඩැමිවොන් වලින් ඉවත් වීමට හෝ අතුරුදහන් වීමට නියමිත නම්
ඇය මියගිය රජුට වස දුන් බවට සමස්ත ගොර්යෝවටම නිවේදනයක් නිකුත් කෙරේ.
ඇයට වැඩි දුරක් යාමට නොහැකි වනු ඇත.
[10 වන කුමාර ඉයුන් ගේ නිවස]
[වැන්ග් ග්යු - 10 වන කුමාරයාගේ සීයා] තක්කඩියෝ!
අපි වැන්ග් ග්යුව අල්ලගත්තා, නමුත් 10 වන කුමාරයා දැනටමත් ගිහින්.
[වැන්ග් ෂික් ර්යොම්]
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
ගිහින් එයාව හොයාගන්න. දැන්ම!
ඔව්, උතුමාණනි.
මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න, තක්කඩියෝ!
රජතුමා මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා මට රජතුමාව බලන්න දෙන්න!
රජතුමනි! රජතුමනි!
උතුමාණනි!
පාර්ක් සූල් හී පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
අපි කියමු වැන්ග් ග්යු රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළ බවත් පාක් සූල් හී පවා මරා දැමූ බවත්.
හොඳ වැඩක්.
මූ එක්ක කරපු වැඩේ හොඳයි.
ඒ වගේම, සෝ වෙත යාමට හේ සූ භාවිතා කිරීමට ඔබ මට දුන් උපදෙසත් හොඳයි.
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ නැත්නම්, වූක් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ මාමේ.
ඔබ රජුට දණ ගැසිය යුතු නොවේද?
මහරජතුමනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ඉයුන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ පැන ගොස් ඇත.
වැන්ග් ග්යුගේ කැරැල්ල සැබෑවක් කිරීමට නම්, ඔබ ඉක්මනින් යූන් අල්ලා ගත යුතුයි.
අපි එයාව මරන්න ඕනේ.
කණගාටු නොවන්න.
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන් අල්ලා ගැනීමට දක්ෂ බල්ලෙක් ඔබට සිටිනවා.
මගේ මුනුපුරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරුණාකර මගේ යූන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න!
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඉපදුන දවසේ ඉඳන්ම පරිපූර්ණ දරුවෙක්.
ඔබ මට මහත් තේජසක් ගෙන දෙන බව මම කලින් දුටුවෙමි.
උතුමාණනි.
[3 වන රජතුමා - ජියොංජොං] මව් රැජින වීම ගැන සුභ පැතුම්.
අනෙක් කුමාරවරුන්ව හැකි ඉක්මනින් බලාගන්න.
මාලිගාව ස්ථාවර කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
- ඒ වගේම-- - දේශපාලනය ගැන මම බලාගන්නම්.
ගොර්යෝව දැන් අපේ.
ජීවිතය පිරිනමන සියුම් හා ලස්සන දේවල් භුක්ති විඳිමින් ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔවුන්...
උඩට එන්න.
රජු ඉදිරියේ යම් ආචාර විධි අනුගමනය කරන්න.
ඔච්චර හිත්පිත් නැති වෙන්න එපා.
ඔහුට පින්සිදු වන්නට මම ජීවතුන් අතර සිටිමි.
ඔයා... මට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ මාව නවත්තගත්තා.
ඒ අවසාන මොහොතේ, ඔබ සලකා බැලීම බාධාවක් කර ගන්නවා.
ඒ මොහොත ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙනවා නම්, මට දැන්ම ඔයාව සදහටම ඈත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා!
වං ග්යු 10 වන කුමාරයා ඉයුන් සිහසුනට පත් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඔහුව මරණයට පත් කරන ලදී.
ගිහින් කුමාරයාව අල්ලගන්න.
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තොත්, ඔබට ඔහුව එම ස්ථානයේදීම මරා දැමිය හැකිය.
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා ඔබට ප්‍රමාණවත් වුණේ නැද්ද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට බැරිද?
ඔබට එය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ විදියට, බේක් ආ සහ චෝයි ජි මොන්ග්...
හේ සූ පවා...
ඔබ ඔබේ ජනතාව ලෙස සලකන සියලු දෙනා...
ආරක්ෂිතව පවතිනු ඇත.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් පස්සේ යන බල්ලෙක්.
මම කිව්වා එයාව ළඟ තියාගන්න එපා කියලා. එයාව අයින් කරන්න!
එයාව මෙල්ල කරන එක හරිම විනෝදජනකයි, ඉතින් ඇයි?
එයා හිතන්නේ එයාට මට අනුකම්පා කරන්න පුළුවන් කියලද?
එයා මට සැලකිලි දක්වලා හිටියද?
මොන අහංකාරයක්ද...
වැන්ග් ග්යු සහ ඔහුගේ පවුලේ අය මරණ දඬුවම නියම කර ඇත.
ඉයුන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ සොයා ගැනීමට රජතුමා මට නියෝග කර තිබෙනවා.
එයා එයාලව මරන්නේ නෑ නේද?
මහරජතුමනි, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
යුධ පිටියේ අපේ කාලයේ සිටම තේජෝ රජු සමඟ මට බැඳීමක් තිබෙනවා.
අපි ගොර්යෝව ආරම්භ කළ විට.
අපි මරණය දක්වා සටන් කළා, ඒ නිසා මම මේ දක්වා පක්ෂපාතීව හිටියා.
නමුත් මේක හරි නෑ.
මගේ දුවට හානියක් කරන්න එපා.
මගේ දුව වැන්ග්ලා අතර රණ්ඩුවකට පැටලුනොත්...
මම, පාර්ක් සූ කියුං, අහක බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්.
ඔබට කොහොම ද?
මුකුත් වෙලා නෑ නේද?
අභාවප්‍රාප්ත රජු රසදිය විෂ වීමෙන් මියගිය බව සත්‍යයකි.
ඒ පිටුපස සිටියේ කවුද කියලා අපි දන්නේ නැති නිසා, අපට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
මම ටික කාලෙකට මාලිගාවෙන් ඈත්ව ඉන්නවා.
ඔයා තනියම ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
හැකිතාක් රජුගෙන් හෝ මව් රැජිනගෙන් ඈත් වී සිටින්න,
යමක් සිදුවුවහොත්, කෙලින්ම චෝයි ජි මොන්ග් වෙත යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රජතුමා මට ද්‍රෝහීන් කිහිප දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කර තිබෙනවා.
එයා ආයෙත් මගේ ජීවිතේ කියලා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළාද?
මේ කාරණය මට භාර දෙන්න.
රජුට උපස්ථාන කළේ ඔබ සහ මම පමණයි.
එය ස්නානය කරන ජලය ලබා ගැනීම හෝ ඖෂධීය ඖෂධ සකස් කිරීම වේවා.
වෙන කවුරුත් ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඉතින් රසදිය තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව සැක කරයි කියලා?
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
3 වන කුමාරයා සැමවිටම බියජනක පුද්ගලයෙකි.
10 වන කුමාරයාගේ පවුලට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ඔහුගේ මව සහ ඥාතීන්...
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමා ඇත.
කුමක් ද?
කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහුට මොකද වුණේ?
මම ටික කාලෙකට මාලිගාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්. ඔයා තනියම ඉන්න එක මට කරදරයක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රජතුමා මට ද්‍රෝහීන් කිහිප දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කර තිබෙනවා.
එහෙනම් 4 වෙනි කුමාරයා අල්ලගන්න ඕන කෙනා...
හේයි ආර්යාව?
සූ, මේ මම.
අපි මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා කියලා අලුත් රජතුමාට හිතාගන්න බැරි වෙයි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පවසන්නේ අපට ඔබව විශ්වාස කළ හැකි බවයි.
නමුත් වෙනත් අදහස් ගන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මැරිලා.
නවත්තන්න, දැනටමත්.
කොහොම උනත්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, සූ.
අපිට බෝට්ටුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක යනකම් අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- අපි-- - ඒ ඇති.
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ. අපිව අහු වෙන්නෙ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
අපි ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ඔව්, මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
නමුත් මගේ සහෝදරයන්ගෙන් උදව් ලබා ගැනීම වඩා හොඳ නොවේද?
ඔව්, වූක්ගෙන් වගේ.
බේක් ආ හෝ ජුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒගොල්ලෝ මට උදව් නොකර ඉන්න විදිහක් නෑ.
- මගේ උපන්දිනේ දවසෙත් සෝ එහෙම එකක් තිබුණා-- - නෑ!
මොකද...
4 වෙනි කුමාරයා දැනට ඔය දෙන්නව හොයනවා.
අපිට කාටවත් කියන්න බෑ.
දේවල් කොහොමද පිටතට ගලා යන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත්, ඒ සියල්ල ඉවරයි.
හරි, මට තේරුණා.
මාර්ගය වන විට, සූ...
මගේ අම්මටයි නැන්දටයි මොකද වුණේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඩැමිවොන් වලින් පිටත සිදුවන දේ ගැන මම එතරම් දන්නේ නැහැ.
මට ඒවා ගෙනියන්න බැරි වීම ගැන මම ගොඩක් දුක් වෙනවා.
මම හිතනවා ඔවුන් පැන යන්න සමත් වුණා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් පළිගන්න හදන ගිසෙන්ග් කෙනෙක් විතරයි කියලා.
ඔබ පසුකාලීන බේක්ජේ සඳහා නියෝජිතයෙක් විය.
ඔයා මගෙන් ගොඩක් දේවල් හැංගුවා.
මම හිතුවා ඒක ඔබට විරුද්ධව පාවිච්චි කරයි කියලා, උතුමාණනි.
කරුණාකර පසුකාලීන බේක්ජේ ජනතාවට දකුණු ප්‍රදේශවලට ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ දෙන්න. රජතුමනි, එය ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
කරුණාකර පසුකාලීන බේක්ජේ ජනතාවට දකුණු ප්‍රදේශවලට ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ දෙන්න.
බදු ගෙවීමකින් තොරව ඔවුන්ට වසර තුනක් ඉඩමේ වගා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර බලහත්කාරයෙන් වහලුන් ලෙස ගෙන ගිය අයව නිදහස් කරන්න.
නීතිගරුක පුරවැසියන් ඔවුන්ගේ තත්ත්වයට නැවත පත් කිරීම.
ඔවුන්ට ඉඩමේ වගා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා රජතුමාව මරන්න හැදුව කෙනෙක්.
මම මොකටද ඔයාව විශ්වාස කරලා ගනුදෙනුවක් කරන්නේ?
මගේ මිනිස්සු බඩගින්නේ මැරෙනවා.
පළිගැනීම මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ගේ පැවැත්ම සහතික කළහොත්
පසුකාලීන බෙක්ජේහි ජනතාව ඔබව ඔවුන්ගේ රජු ලෙස පිළිගනු ඇත.
ඔවුන් ඔබට පක්ෂපාතී වනු ඇත.
ඔව්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ.
මට පාඩු වෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
මට හොඳ දීමනාවක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා 4 වෙනි කුමාරයා, ඒ බල්ලා, එයාගේ සහෝදරයාව මරන්න එනවා කියලා.
නිහඬව ඉන්න! ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
සෙල්ලක්කාර, නොසැලකිලිමත් 10 වන කුමාරයා රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක යෙදෙන බව තේරුමක් නැත.
4 වන කුමාරයා රජුගේ බල්ලා වගේ හැසිරෙනවා.
ඒ ඔක්කොම හිතින් මවාගත්ත දේවල් වෙන්න ඇති. ඔයා දෙයක් දැනගන්න ඕනේ.
කන්න.
මට බෝට්ටුව හම්බුනා. ඒක දවස් පහකින් පිටත් වෙනවා.
- ඒක කොහෙද යන්නේ? - ඒක තමයි කාරණය...
එකම දිනයේ එකම වේලාවක පිටත් වන බෝට්ටු හතරක් තිබේ.
ඔවුන් කුමන එකක් ගනීවිද කියා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඉයුන්ව අල්ලලා ඇතුලට ගන්නෙ නෑ නේද?
ඔයාටත් මාව විශ්වාස නෑ නේද?
මම අපේ තුන්වෙනි සහෝදරයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් හසුරුවන සහ ඔවුන්ගේ දුර්වලතා භාවිතා කරන පුද්ගලයෙකු රජ වී ඇත.
අනාගතය අඳුරුයි.
ඉයුන් කාට හරි කතා කරලා තියෙනවද කියලා හොයලා බලන්න.
උදාහරණයක් ලෙස ජුන්ග් වගේ.
සමහරවිට වූක්ට අපේ තුන්වෙනි සහෝදරයා එක්ක ඉතිහාසයක් තියෙන නිසා වෙන්න ඇති
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු කිසිසේත්ම පියවරක් ගෙන නොමැති බවයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර නැවත එයි කියලා කවුද අනුමාන කළේ?
වූ හී.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔව්, බේක් ආ මට කිව්වා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
හේ සූ ඔබව දැකීමෙන් සතුටු වනු ඇත.
මම ඉක්මනින්ම ඇයව දකින්නම්.
මම ආපහු ග්යෝබාං වලට යනවා.
ග්යෝබං?
ඔයා කලින් එහෙම කිව්වේ නෑනේ.
සහයෝගය සඳහා මට ඔබ මත කොපමණ කාලයක් යැපෙන්න පුළුවන්ද?
මම ගිසෙන්ග් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ. මම නර්තනය උගන්වන්න යනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ගොඩක් රෑ වෙලා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මං ගැන පුදුම උනන්දුවක් දක්වනවා.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ ඔබ බව මට හැඟෙනවා.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයා ආයෙත් එයාව බලන්න එනවද කියලා.
ඔබට එවැනි දෙයක් සිතීමට හේතු වන්නේ කුමක්ද?
අභාවප්‍රාප්ත රජු අවම වශයෙන් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ රසදිය වලට ඇබ්බැහි වී සිටියේය.
9 වන කුමාර වොන් බොහෝ දුරට සැකකරු බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, එය ඕනෑවට වඩා සවිස්තරාත්මක සහ හොඳින් සැලසුම් කළ එකක් විය.
ඒක වොන්ගේ පෞරුෂයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නමුත් සමහරවිට ඒ ඔබ නම්...
රජතුමා ඔබව තනිකර දමා යාමත් පුදුම සහගතයි.
ඒ වගේ මිනිහෙක් දැනටමත් ඔයාව අයින් කරලා තියේවි.
ඔයා 10 වෙනි කුමාරයාගේ පවුලෙන් ගැලවුනා.
සහ සොන්ගක්හි බලවත්ම පවුල් වලින් එකකි.
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් කෙනෙක් ඇරෙන්න, වෙන කාටද ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මට කල්පනා කරන්න වෙනවා.
ඔයා හැමදාම මාව සැක කළා.
ඔයා...
ඇත්තටම අපේ සහෝදරයාගේ මරණයට හේතුව මොකක්ද?
ඔබට කොහොම ද?
ඔයා රජුගේ බල්ලා වෙලා ඉයුන්ව මරන්නද යන්නේ?
අපි දෙන්නම ජීවත් වෙන්න අරගල කරනවා.
රජෙකු නොවන කුමාරයෙකුගේ ඉරණම එයයි.
ආරක්ෂා වීමට නම්, ඔබ යටත් විය යුතුයි.
ඔයාව මෙච්චර වෙනස් කළේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම... මියගිය රජුට වස දුන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
රජුගේ නාන වතුරට රසදිය දැම්මේ ඇයි?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරලා නැහැ.
වධ හිංසා කළාට පස්සේ ඔබත් ඒ දේම කියනවද?
එසේ නම්...
මම කියන්නේ ඔබ මට ඒක කරන්න කිව්වා කියලා, රජතුමනි.
මම කියන්නේ ඔයාට සිංහාසනය ඕන නිසා ඒක කරන්න කියලා මට අණ කළා කියලා.
මම මැරුණත් ඒක කියනවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි නේද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මෙහෙමයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම ඔයාව අයින් කරන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයන්ව පාලනය කරන්න මට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් හොඳම ඇම ඔයා.
එහෙනම්...
කරුණාකර මට කියන්න ඇත්තටම රසදිය වතුරට දැම්මේ කවුද කියලා.
ඔයා විශ්වාස කරනවද මම ඒක කළේ කවුද කියලා දන්නවා කියලා?
ඒක කළේ කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියත්, මට ඒ ගැන වචනයක්වත් කියන්න බෑ.
මම රෙජිසයිඩ් කළා කියලා ඔයා කිව්වොත්, ඒ මගේ අවසානයයි.
ඉතින්, මම දැනගන්න කැමතියි.
ඒ කවුද?
උතුමාණනි, 8 වන කුමාරයා ඔබව දැකීමට මෙහි සිටී.
එයා කොහොමද වෙලාවට ආවේ?
සමාවෙන්න?
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තිබුණා, ඒ නිසා ඔබ මෙහි සිටීම හොඳයි.
හේ සූ කුතුහලයෙන් මැරෙනවා.
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ නාන වතුරට රසදිය දැම්මේ කවුද?
මම විශ්වාස කරන්නේ මියගිය රජතුමා අසනීපයකින් මිය ගියා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔහු අසනීපයකින් මිය ගියේය.
මියගිය රජුට සිදු වූ දේ ඔබ දුටු බව මට ආරංචි විය.
ඒක කම්පන සහගත වෙන්න ඇති.
ඔහු මටත් වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ.
ඔහුව මෙතරම් ඛේදජනක ලෙස මරණයට පත් කළ පුද්ගලයා...
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
උතුමාණනි...
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ නෑ නේද?
මම මගේ පුතාව ද්‍රෝහියෙක් කරන්න හැදුවේ නැහැ.
ඔයා මාව අසරණ කළා.
ඔයාවයි අපේ පවුලයි ආරක්ෂා කරගන්න මට රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මේක හේ සූ නිසාද?
මම අහන්නේ හේ සූ ඔයා ගත්ත තීරණ වලට සම්බන්ධද කියලා.
ඔව්, මම ඇය ගැන සලකා බැලුවා.
ඒ ඇය නිසා ය.
සූ කියනවා...
මම හැම දෙයක්ම ලබා ගන්න උත්සාහ කළා, ඒක වැරදියි, ඒත් ඇයි?
මම මගේ පවුල සහ මගේ හදවත ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
අම්මේ, ඔයා මට නිවැරදිව ජීවත් වෙන්න කිව්වා, මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ ඒ විදිහට.
ඉතින් මම තවමත් තනිකමෙන් සිටින්නේ ඇයි?
වූක්...
මම දැනටමත් මේ මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
මම මේ විදියට ජීවත් වෙලා මට ඕන දේ සාක්ෂාත් කරගන්නවා.
මම මෝඩ වෙලා මට ඕන දේ නැති කරගන්නේ නැහැ.
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
මට ඇහුණා රජතුමා ඔයාව ඇතුලට කතා කරනවා කියලා.
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා.
එයාට මාව මරන්නවත් එළවන්නවත් අදහසක් නෑ වගේ.
එයා ඔයාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරලා මාව රවට්ටන්න හදනවා.
ඒක හොඳයි.
එහෙම වුණත්, මම කැමතියි ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්නවට.
ඔයා කලින් කිව්ව දේවල් ගැන...
ඔයා හොයපු අයට මොකද වුණේ?
ඇත්ත කියන්න නම්...
මම ඉයුන්ව හොයනවා.
රජුට ඔහුව සොයාගෙන මරා දැමීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔහුට පැන යාමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා. මම එයාව හොයාගන්නම්.
ජි මොං!
10 වන කුමාරයාගේ ද්විතීයික තාරකාව මාලිගාව අසලින් උදා වී ඇත.
ඔයා ආයෙත් බලන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම හැමතැනම බැලුවා.
මම ඩැමිවොන් වෙත ගිය අතර ඉයුන් එහි සිටියේ නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
මේ වගේ වෙලාවට මම ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරන්නද?
මූ ඒ විදියට මැරෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද මගේ තුන්වෙනි සහෝදරයා රජ වෙනවා කියලා?
මම දැනගෙන ඉඳලා ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න එක කොහොම දෙයක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
එය ස්වර්ගය කියවන අයට දිව්‍ය දඬුවමයි.
කෙසේ වෙතත්, මම පවා 3 වන කුමාරයා ගැන පුදුමයට පත් වුණා.
ඔහු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන කෙනෙකුගේ තාරකාව සමඟ පමණක් උපත ලැබීය.
යමක් නිසැකවම වෙනස් වී ඇත.
යමක් අපගමනය වී ඇත.
3 වන කුමාරයා රජ වීමට වෙනස් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
4 වෙනි කුමාරයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
4 වන කුමාරයා...
වැන්ග් සෝගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
වූක්?
ඒක තමයි හේ සූ මට කිව්වේ.
4 වෙනි කුමාරයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඇය කිව්වා මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න එපා කියලා.
ඒක ඇය කිව්ව වගේමයි.
එයා හැමදේම ගන්නවා.
මම මොනවා කළත් කමක් නෑ...
සියල්ල ඔහුගේ බවට පත්වනු ඇත.
ඇයි ඒ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කෝට් ලේඩි හේ කොහෙද?
කණගාටුයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහේ ද.
ඔයා දන්නවද කෝට් ආර්යාව හේ කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඇයි ඔයාට මේ තරම් නරක පුරුදු තියෙන්නේ?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
නෑනා.
ඒ ඔයා නේද?
ඒ ඔබයි.
අපි මාලිගාවෙන් පිටවෙලා බෝට්ටුවට නගින්න ඕන.
ඔයා මෙතන සෙල්ලම් කරනවද? වෙන දොරවල් නෑ.
උතුරට, දකුණට, බටහිරට හෝ නැගෙනහිරට. පහසු පිටවීම් නොමැත.
අපි ඇතුළු වූ විට වඩා දැන් ආරක්ෂකයින් සිටී.
සිහසුන අල්ලා ගැනීමෙන් පසු, කවදා හෝ තමාට පහර දෙනු ඇතැයි යෝ බිය වේ.
එයා මගේ අයියා කියන එකත් මට ලැජ්ජාවක්.
ජි මොන්ග්ගේ පියාඹන උපකරණය අපිට තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
නැත්නම් බිම සිදුරක් වෙන්න ඇති...
ගුහාවක්ද? එකක් තියෙනවා.
මගක් තියෙනවා!
ඉදිරියට එන්න!
මම මගේ පියාට සමුදෙන්න කැමතියි.
චෝයි ජි මොන්ග් හරහා මට එයා ළඟට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක භයානකයි.
තාරකා විද්‍යාඥයා ද 4 වැන්නාධිපතියාට සමීප වේ.
මම මේක කලින් හිතුවා.
ඔයා 4 වෙනි කුමාරයාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා.
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
අපි නිසා ඔබ එසේ කරනවා නම්, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
තවමත්, මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් වැරදියි.
4 වන කුමාරයා ගැන නරක කටකතා තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඔහු කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනිස්සු අල්ලන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබම නරක දෙයක් අත්විඳ නොමැති නම්...
ඔබ කැමති පුද්ගලයා විශ්වාස කළ යුතු නොවේද?
දැන් තියෙන දේ නැති වෙන තරමට අනාගතය ගැන ඔච්චර හිත හිත ඉන්න එපා.
ඔයා හරි.
ඔයා හරි, මගේ ආර්යාවනි.
මම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරුනේ. මට කවදාවත් මුලින්ම ඒ වගේ අත්දැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම තාරකා විද්‍යාඥයා හමුවෙන්නම්.
තාරකා විද්‍යාඥයෙක්ද?
ඔයා කොණ්ඩ කටුවක් අරන් යන්නේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
ඔයා ඒක මට ආපහු දෙන්න ඕන.
බැලූ බැල්මට එය අලුත් දෙයක් නොවේ.
ඒක ඔයා ආදරේ කරන කෙල්ලෙක්ගෙද?
මම හිතුවේ ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ රණ්ඩු වෙන එක ගැන විතරයි කියලා.
ඇය කවුද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇය මා වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබූ කෙනෙක්.
මාව බේරගන්න එයා එයාගේ මුළු ඇඟම අවදානමට ලක් කළා.
හේයි! පස්සට යන්න, පස්සට යන්න!
ආපහු එන්න! තව ටිකක් ළඟට ආවොත් ඔයා මැරිලා.
ආපහු එන්න, තක්කඩියෝ! ආපහු එන්න!
දිවා කාලයේ සහ සුළඟේ නිශ්ශබ්දතාවයේ.
මම හිරු එළියට කැමති නිසා, මම සිනාසෙමි.
මුලින්ම, මම ඇය ගායනා කරනවා දැක්කා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
කවදාහරි, මට ඕන වුණා ඇය මට විතරක් ගායනා කරනවාට.
මම ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒ හැඟීම්ද...
කෙනෙකුට කැමති වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඒක ස්ථිරයි.
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා, ඒ නිසා මම දන්නවා.
ඔයාට තියෙනවා?
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය රජුගේ බිරිඳ වීමට තෝරා ගත් විට
බලවත් පවුල්වල සියලුම ගැහැණු ළමයින් එකට සෙල්ලම් කිරීමට රැස් වූහ.
ඒ කාලේ පවා, මම මගේ සන්නාහය තුළ වඩාත් සුවපහසු වුණා.
අනෙක් ළමයින්ට මම වෙනස්ම ජාතියක් වගේ.
මම යුධ පිටියේ ඉන්න කැමතියි.
අඬන්න එපා.
මේ මල් මුද්ද ඔයාට කැමති නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
ලස්සන කෙල්ලො හැමෝම මල් මුදු වලට කැමතියි වගේ.
ඔයත් ඒකට කැමති වෙයි නේද?
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුට කැමති නම්, ඔබ කිසි විටෙකත් ඒ ගැන ව්‍යාකූල නොවනු ඇත.
ඒ ගැන කරදර නොවී ඒ සඳහා යන්න.
මම ඔබව සතුටු කරන්නම්.
මගේ පළමු ආදරය සැබෑ වුණා.
මොකද මම ඔයාට ඔල්වරසන් දෙන්නම්
ඔබේ පොරොන්දුව සැබෑ වන බව මම දනිමි, උතුමාණනි.
ගිහින් ගන්න!
මහරජතුමනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවට සමාවෙන්න.
රජ වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මට ඔයාගේ විවාහය ගැන ආරංචියක් ලැබුණා.
මම ඔයාව ඛිතාන් වලට යවන්නම්.
කුමක් ද?
අභාවප්‍රාප්ත රජු ඔවුන්ට කියුං හ්වා කුමරිය පොරොන්දු වී තිබුණි
ඊට පස්සේ ඇයව සෝට විවාහ කරලා දුන්නා.
එමනිසා, ඒ හා සමාන උසස් තත්වයක් ඇති රාජකීයයෙකු යැවීමට මම එකඟ වී සිටිමි.
ඔබේ විවාහයට සුභ පැතුම්, යොන් හ්වා.
ඇයි ඒ ආසනයේ ඉන්න හැමෝම මට විවාහ වෙන්න තර්ජනය කරන්නේ?
ඒක මාව පිළිසිඳ ගත්ත කෙනා වුණත්, මම හැදී වැඩුණු කෙනා වුණත්.
ඔබ සැම එක හා සමානයි.
කාන්තාවක් පාලනය කිරීමට විවාහය තරම් හොඳ ක්‍රමයක් නැති බව ඔබ විශ්වාස කරනවා ඇති.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා තාමත් රැජිනක් වෙන්න කෑදර නෑ නේද?
ඔයාගේ සහෝදරයා මාව පාවා දුන්නා, ඔයා එයාගේ පැත්තේ.
මට නොහැකියි...
නැන්දම්මා වගේ ගෙදරක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, මට අවශ්‍ය වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
සූ නැතුව...
මට අනාගතයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඇය නැතුව මම කිසිවක් නොවෙමි.
මෙතන හරිම හිරයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් මේ මාලිගාව වටේ දුවනවා.
මේ එක කාමරයක් ඇරෙන්න මට යන්න වෙන තැනක් නැද්ද?
අඩුම තරමේ ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්.
මට දවස් ගානක් ගියා.
ඔයා නාන්න කැමතිද?
හේ සූ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට රාත්‍රියට ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදෙන නිසා සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වාව්! ඒක නම් පුදුමයි.
ඒක ඇත්තම එක වගේ පේනවා.
හොඳයි, මට මගේ සියලු කුසලතා ඔබට පෙන්විය යුතුයි.
හරි, පටන් ගන්න!
ඔව්! මම දිනුවා!
දැක්කද? මම ආයෙත් දිනුවා.
ඔයාගේ අත එළියට දාන්න.
ඔයාට ඕනාවට වඩා ගැහුවට මගේ අත රිදෙනවා.
ඇයි ඒක මෙච්චර රිදෙන්නේ?
ඕ ඇත්ත.
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිටියේ, ඒත් මට අමතක වුනා.
ඔබ...
මේක ඒ අවුල් සහගත තැනට ගේන්න මතකද?
ඒක ඔයා කැමතිම දෙයක්.
ඔයාගේ ස්ලිංෂොට් එක.
මොන කුමාරයාද?
මට සොන්ගක් වල ලොකුම අලුත් භාණ්ඩ කඩේ විවෘත කරන්න ඕන වුණා.
ඒක තමයි මගේ සිහිනය.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපිට තාම්රා වලට යන්න පුළුවන්, ඔයා අලුත් බඩු කඩයක් අරින්න ඕන, උතුමාණනි.
මම සටන් කලාව උගන්වන්නම්.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
මට මේක එක දෙයක් ගෙන්න ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔව්.
හේ සූ ඒකට කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක ඔයාගේ.
යොන් හ්වා අහනවා හඳුන්කූරු මල්ලක්වත් නැත්තේ මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද කියලා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කරදර කරන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
එයාලා කියනවා හැම ලස්සන කෙල්ලෙක්ම ඒකට කැමතියි කියලා.
ලස්සන කෙල්ලො හැමෝම මල් මුදු වලට කැමතියි වගේ.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා ලස්සනයි කියලා.
ඒ... මෑතකදී...
ඔයා එච්චර නරක විදියට පේන්නේ නෑ.
මට ඇස්වල ගැටළු කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
වට්ටක්කා ගෙඩියක මල් පවා...
තවමත් මල් ය.
මට පුතාලා දෙන්නෙකුයි දුවලා දෙන්නෙකුයි ඕන.
මට ඒක වෙන කිසිම විදිහකින් ලැබෙන්නෙ නෑ.
සිපගැනීමෙන් මාව ගැබ් ගනීවිද?
මුල ඉඳන්ම මෙහෙම ජීවත් වෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
අපි ඇතුලට යමු.
රජතුමා අපිව අල්ලගන්න කලින් ඔයා සීතලෙන් මැරෙයි.
ඉන්න! මට දැන් දරුවෙක් ලැබෙනවද?
මෙතන.
මගේ ආර්යාවනි, භූතයෙක් ඉන්න ඇති.
මම නිදාගන්න කලින් පිරිසිදු කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
කවුරුහරි ආවද?
මම ඒවා හැදුවා.
මම හිතුවා ඒවායින් ඩැමිවොන් එක අලංකාර කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම දකියි.
ඔහු මේක හැදුවේ කොහොමද?
ආයුබෝවන්.
මම ඔබට සේවය කිරීමට සහායකයින් සූදානම් කරන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්න ආවා.
ඔව්.
එහෙනම් මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඉතින් යන්න.
මම දන්නවා ඔයා වූක් එක්ක කරපු දේ.
මම දන්නවා ඔයා සෝට කිව්වේ නෑ කියලා, දැන් එයා ඔයාට මායා කරලා.
මට මේ අශෝභන හැසිරීම තවදුරටත් දකින්න බෑ, ඒ නිසා මුලින්ම ඔහුව දාලා යන්න.
එහෙනම් මමත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
විවාහ වීමේ ඔබේ ඉලක්කය මාලිගාවෙන් පිටවීමයි.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මට ඔයාව පවුලකට විවාහ කරලා දෙන්න පුළුවන්.
ඒක කුමාරයෙකුගේ මට්ටමට සමානයි.
රජතුමනි, විවාහය ඔබට ඉලක්කයක් විය හැකි නමුත් මට නොවේ.
එයා මං නිසා සතුටින් ඉන්නවා.
ඔහු මට වටිනාකමක් දැනෙනවා, ඒ නිසා මම විවාහ වෙන්න කැමතියි.
ඔහු නොසැලී සිටියහොත්...
මට වෙනස් වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මම මුලින්ම ඔහුව දාලා යන්නේ නැහැ.
දැන් මට තේරෙනවා මම ඔයාට හැමදාම වෛර කළේ ඇයි කියලා.
ඔබට, හැඟීම් සහ විවාහය...
ඔක්කොම මෝඩ ක්‍රීඩා විතරයි.
ඒවා මට වගේ ජීවිතයයි මරණයයි නෙවෙයි.
ඔබ වෙනස් නොවන බවට එතරම් විශ්වාස නොකරන්න.
මාලිගාවේ කවුරුත් එහෙම දේවල් කියන්නේ නැහැ.
ඔබට බොහෝ පසුතැවීම් ඇති වේවි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මේකට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා කියලා.
Grand General Park Soo Kyung සහ තාරකා විද්‍යාඥ Choi Ji Mong.
හමුදා සහ ආගමික බලය ඇති අය 4 වන කුමරු වැන්ග් සෝ වෙත ඇලී සිටිති.
ඔබ හැකි ඉක්මනින් 4 වන කුමාරයා ඉවත් කළ යුතුයි.
අපි වැන්ග් ග්යුගේ කැරැල්ල සැලසුම් කරලා වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
ඒ වගේම, මා හා සමාන ගර්භාෂයක් බෙදාගත් සහෝදරයෙකුත් එසේමයි.
මම ඔහුට පහර දෙන විට පවා, කාලය නිවැරදි විය යුතුයි.
ඊට පස්සේ ඔයා පාර්ක් සූ කියුං සහ චෝයි ජි මොං වෙන් කරන්න ඕනේ.
මේ කුමක් ද?
මම කැමතියි ඔය දෙන්නට දේවල් ටිකක් ලේසි කරන්න.
- මොකක්ද? - ඒ වෙනුවට...
මගේ සැලැස්ම සාර්ථක වුණොත්, කිතාන් එක්ක මගේ විවාහය අවලංගු කරන්න.
මට කිව්වා ඔයා යූන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔහු කොහේ ද?
ඩැමිවොන් උසාවියේ ආර්යාව හේ සූ, ඉයුන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඩැමිවොන්හි සඟවා ඇත.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයාමද ඒක දැක්කේ?
ඉයුන් කුඩා කල සිටම තුවා වලින් දේවල් නැමීමට දක්ෂතාවයක් දැක්වීය.
බලු පැටවුන්, කුරුල්ලෝ...
ඔහු බෝට්ටු සෑදීමට ද කඩදාසි භාවිතා කරනු ඇත.
ඩැමිවොන් නගරය ඉයුන් විසින් සාදන ලද කුඩා සෙල්ලම් බඩු වලින් පිරී තිබුණි.
මම ධනාත්මකයි.
ඔබ මේ මාර්ගය අනුගමනය කර ගුහාවට ගියහොත්, ජුන්ග් එළියේ බලා සිටිනු ඇත.
ඔහු ඔබට ආරක්ෂිතව බෝට්ටුවට යාමට උදව් කරයි.
ඒක වියළි මස් ටිකක්.
උවමනාවක් වුනොත්.
ඔයාට ස්තූතියි...
ගොඩක්.
සූ. මම ආපහු ආවම ඔයාව බලන්නම්.
ඔව්, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මාර්ගය වන විට, මගේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ලියුමක් දාලා ආවා. මට විශ්වාසයි එයා ඔයාව මඟදී මුණගැහෙයි කියලා.
අපි යමු.
දුවන්න! එළියේ හැමතැනම රාජකීය ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවා.
- ජුන්ග්. - මම ඒවා නවත්තන්නම්, දුවන්න!
ඔබටත්!
අපි 10 වෙනි කුමාරයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා. දැන්ම එයාව හොයාගන්න!
ඔව් සර්!
කුමාරයාව වෙන පාරකින් ගන්න.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා නිසා එයාලට මාව මරන්න බැරි වෙයි.
ඔවුන් ඔබ පසුපස හඹා එනවා, ඔබේ මහිමය.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
අපි එකට යමු.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ බිරිඳට සවන් දී දුවන්න, ඔබේ මහිමය.
මට ඒක කරන්න බෑ. මට මේ වගේ ලැජ්ජාවෙන් මගේ බිරිඳ පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්න බෑ.
උතුමාණනි!
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම දැන් ඇයට නියම කෙනෙක්.
ඇයට ඇති එකම වස්තුව මමයි.
[ස්කාර්ලට් හාට්:රියෝ]
සමහර වැදගැම්මකට නැති සේවකයන්ගේ මරණ ගැන ඔබ ශෝක වන්නේ ඇයි?
මම එයාව මරනවා.
එකිනෙකාගේ රුධිරය වෙනුවෙන් සහෝදරයන් කරන කෲරකම්,
මගේ දෑතින් නතර වීමට පටන් ගත්තා.
ජුන්ග් සිංහාසනය පසුපස හඹා යනවාද?
ඔයා මාව අමතක කරලා නෑ නේද?
හේ සූ තවමත් ඔහු සමඟයි.
එයා ඔයාගේ බල්ලා වගේ ජීවත් වෙනවා කිව්වම ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා මම කිව්වා.
මට ජීවිතේ නැති කරගන්න බල්ලෙක් වෙන්න වෙයි.
මම ගොර්යෝවේ රජ වෙනවා.